# MidTest - Machine Learning

4.	Pada suatu perusahaan smartphone, Anda ditempatkan pada bagian tim pemasaran. Anda sebagai data analyst ditugaskan untuk menganalisis data penjualan ponsel yang didapatkan dari lapangan. Data tersebut dapat Anda akses melalui link: https://s.id/dataset_PMUTS . Data tersebut berisikan informasi mengenai fitur-fitur yang dimiliki oleh suatu ponsel serta rentang harganya. Rentang harga ponsel yaitu 0 untuk ponsel murah, 1 untuk ponsel dengan harga menengah, 2 untuk ponsel mahal, dan 3 untuk ponsel yang sangat mahal. Dalam tugas tersebut Anda diminta untuk mencari tahu 4 fitur yang paling menentukan harga suatu ponsel. Setelah mendapatkan tugas tersebut Anda memutuskan untuk menggunakan teknik seleksi fitur dengan metode univariate selection. Silahkan Anda buat program yang dapat melakukan seleksi fitur tersebut. Rekam proses pembuatan program Anda dan berikan narasi tentang apa yang Anda lakukan pada setiap langkahnya. Setelah Anda rekam, silahkan unggah rekaman Anda pada kanal Youtube Anda. Untuk menjawab soal ini, Anda cukup memberikan link video rekaman yang telah Anda unggah.
5.	Soal ini berkaitan dengan soal nomer 4. Setelah Anda berhasil memilih 4 fitur yang paling berkontribusi dalam penentuan harga, Anda diminta untuk membuat model yang dapat memprediksi harga suatu ponsel berdasarkan 4 fitur tersebut. Di sini, Anda memutuskan untuk membuat model untuk memprediksi tersebut dengan algoritma multiple linear regression. Silahkan Anda buat program yang dapat melakukan prediksi harga tersebut. Rekam proses pembuatan program Anda dan berikan narasi tentang apa yang Anda lakukan pada setiap langkahnya. Setelah Anda rekam, silahkan unggah rekaman Anda pada kanal Youtube Anda. Untuk menjawab soal ini, Anda cukup memberikan link video rekaman yang telah Anda unggah.
